Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 24]
Buru-buru. Hongdou...
Nona cantik,
mengapa kamu di sini?
Hongdou, gadis baik.
Keluar.
Ibu, aku sudah mendengarkanmu.
Aku tidak keluar atas kemauanku sendiri.
Dialah yang menemukanku.
Anak yang baik.
Siapa yang mengira kamu akan menyembunyikannya?
di tempat seperti ini?
Terima kasih
untuk hari ini.
Aku tidak datang ke sini untuk menyelamatkanmu.
Ibu,
Aku juga menyukainya.
Dia
juga orang yang baik.
Tongpei, aku sungguh tahu aku salah.
Selama kamu mengampuni aku,
Aku akan berikan semua uangku padamu.
Saya akan memberikan kursi Gubernur Militer
kembali padamu.
Aku bisa meninggalkan Kota Jiang
dan tidak pernah muncul lagi.
tongpei,
kita adalah saudara.
Tongce,
sejak pertama kali
kau mencoba membunuhku
pada saat ayah meninggal,
Aku telah memberimu kesempatan.
Andalah yang gagal menghargai mereka.
Tongce,
Anda telah melakukan
setiap perbuatan jahat yang dapat dibayangkan.
Tidak seorang pun yang dapat menyelamatkanmu sekarang.
Dasar bodoh! Kenapa lama sekali?
Pak...
Orang yang tidak berguna.
Mengapa berhenti di sini?
Ke manakah Zhao Jun mengatur
agar Anda mengirim saya?
Saya memiliki seorang kakak laki-laki
yang saya andalkan sejak kecil.
Agar saya bisa belajar dengan baik,
dia memilih untuk bergabung dengan tentara
dan menanggung kesulitan.
Musim dingin lalu,
ketika dia sedang menjalankan misi di alam liar,
dia membeku sampai mati.
Ketika dia dikirim kembali,
saya menemukan
bahwa mantel musim dinginnya
diisi dengan jerami.
Itu tidak memberikan kehangatan sama sekali.
Mantel compang-camping itu menempel di kulitnya.
Bahkan tidak bisa dirobek.
Kaulah yang membuatnya terbunuh.
Anda sendiri yang harus meminta maaf kepadanya.
Tambahan!
Kasus penggelapan
perlengkapan militer terungkap.
Gu Tongce, pelaku yang hilang,
ditemukan tewas tertembak di dalam mobil.
Gu Tongpei, saudaranya, menolak
untuk menggantikannya sebagai Gubernur Militer.
Hongdou.
Hongdou, kamu di mana?
Di sanalah kamu bersembunyi.
Kau tidak dapat menemukanku, kan?
Apakah saya baik?
- Kau memang begitu.
- Hongdou yang terbaik.
Wanita cantik.
Hongdou.
Kamu sungguh bersenang-senang.
Aku pergi.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ini untukmu.
Cantik sekali.
Secantik kamu.
Dengan cara ini,
Anda akan memiliki kupu-kupu Anda sendiri.
Di Sini.
Terima kasih.
Apakah kamu akan pergi?
Tidak ada lagi yang perlu kulakukan sekarang.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Chu Yan...
Jika kamu tidak akan mengatakan apa yang aku inginkan,
kalau begitu jangan katakan apa pun.
Sampai jumpa.
Ibu, Ayah pergi ke mana?
Ayah pergi ke tempat yang jauh.
Dia pergi menangkap kupu-kupu untukmu.
Kemudian
apakah kamu juga akan
tiba-tiba pergi jauh, jauh sekali?
Satu hari,
Saya juga akan pergi sangat jauh.
Tapi ke mana pun aku pergi,
Aku akan selalu memikirkanmu
dan mencintaimu.
Ayo, berbaring.
Mienya sudah siap.
Cobalah, lihat apakah masakanku
sudah membaik.
Saya telah mengundurkan diri
dari jabatan Komisaris.
Saya juga tidak perlu menjadi
Gubernur Militer.
Mulai sekarang,
Aku akan punya banyak waktu
untuk dihabiskan bersamamu dan Hongdou.
Kita akan pergi ke luar negeri,
bepergian keliling
saat mencari dokter untuk penyakit Anda.
Jika kami menemukan tempat yang kami sukai,
kami akan tinggal di sana selama beberapa tahun.
Jika kita sudah bosan,
kita akan pindah ke tempat lain.
Tampaknya Anda menyembunyikan
sejumlah tabungan.
Berapa tepatnya?
Apakah cukup untuk hidup?
Kalau tidak, saya akan cari penghasilan lebih banyak saja.
Bahkan jika aku harus bekerja sebagai buruh,
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua menderita.
Jika kamu tidak menjawab,
Saya anggap saja ya.
Aku mencintaimu.
Setiap saat mulai sekarang,
Aku akan mencintaimu.
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
♪Semakin aku berjuang,
semakin serak suaraku♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Datanglah padaku, cintaku♪
♪Tidak ada lagi kekhawatiran♪
♪Akan selalu ada celah♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪
Tolong tiketnya.
Kamu bisa lewat.
Memperlambat.
Tolong tiketnya.
[Bunga tak pernah layu, bulan bersinar
abadi, dua hati berdetak sebagai satu]
Tidurlah sebentar jika Anda merasa tidak enak badan.
Aku akan membangunkanmu saat kita sampai.
Saya ingin mendengar Anda berbicara kepada saya.
Oke.
Pemberhentian pertama yang akan kita kunjungi adalah
kota yang hangat sepanjang tahun.
Saya menemukan kota itu secara kebetulan.
Seluruh kota bermekaran dengan bunga,
dan ada banyak kerajinan tangan
yang terbuat dari bunga.
Kita sudah saling kenal sejak lama,
dan aku belum pernah
memberimu bunga dengan benar.
Ketika kita ada di sana,
Aku akan menanamkanmu lautan bunga.
Bunga apa yang kamu suka?
Mawar atau bunga lili?
Mawar.
Saya suka yang merah.
Saya juga suka mawar merah.
Mereka sama seperti Anda.
Penuh gairah dan romantis.
Kita bisa mengajak Hongdou
ikut menanam.
Ketika bunga bermekaran,
kamu akan melihat lautan bunga yang tak berujung
setiap pagi saat kamu bangun.
Oke.
Kita juga bisa membuat
kue bunga.
Dan menjualnya.
Anda benar-benar tahu cara hidup.
Bagaimana dengan pemberhentian kedua?
Ke mana kita akan pergi?
Pemberhentian kedua
adalah kota pelabuhan kecil.
Indah dengan cara yang berbeda.
Ketika kita pergi ke sana,
Anda akan disambut
oleh pemandangan laut tanpa batas
setiap pagi kamu bangun.
Anda bisa mengambil Hongdou
merasakan angin laut
dan mengumpulkan kerang di pantai
saat aku pergi memancing.
Hongdou masih kecil.
Dia belum bisa berenang.
Kita harus
Waspadalah terhadapnya.
Dia sangat pintar.
Dia akan belajar segera setelah dia mencoba.
Kita akan mengajarinya bersama.
Oke.
Kemudian,
kita akan berangkat dari pelabuhan
dan naik kapal pesiar ke luar negeri.
Anda belum mencobanya, bukan?
Dari dek,
kita akan menyaksikan matahari perlahan terbit
di atas cakrawala,
airnya berkilauan dan berkilauan.
Dan ketika malam tiba,
kita akan berdiri di dek
dan menatap bulan.
Bulan akan tampak
hampir cukup dekat untuk disentuh.
Bintang-bintangnya akan menyilaukan.
Dengan ombak sebagai lagu pengantar tidur kita,
kita akan berlayar perlahan
ke tujuan berikutnya
dan memulai hidup baru kita.
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
♪Semakin aku berjuang,
semakin serak suaraku♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Jangan berdiam diri♪
♪Hanya ketika bunga layu
, bekas luka akan terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪